




 Bir üniversite kurs yönetim sistemi tasarlıyorsunuz.
        Sisteme kaydedilen kurslar, ders adı, öğretmen adı, ders saati ve kurs ücreti gibi bilgilere sahiptir.
        Kurslar aynı zamanda farklı kategorilere ayrılmaktadır, örneğin bilgisayar bilimleri, işletme vb.
        Bu durumu abstraction (soyutlama) konseptiyle modellenen bir Java programıyla simüle edin.


       /** Abstraction Body'si olmayan bir method oluşturmadır. Dolayısıyla bir class içersinde bu sekilde olusturunca Class itiraz ediyor.
        Ya abstract methoduna bir body koy yada beni de abstract yap diyor class . */
