

Bir banka müşteri yönetim sistemi tasarlıyorsunuz.
        Banka müşterileri arasında bireysel müşteriler ve kurumsal müşteriler bulunmaktadır.// 2 tane class olmali
        Her iki müşteri türü de müşteri adı, müşteri numarası ve hesap bakiyesi gibi ortak özelliklere sahiptir. //her iki classtada olacak .
        Her iki müşteri türüne ait para yatırma ve para çekme fonksiyonları olmalıdır.
        Bireysel müşterilerin ayrıca T.C. kimlik numarası ve doğum tarihi bilgileri vardır.
        Kurumsal müşterilerin ise vergi numarası ve şirket adı bilgileri bulunmaktadır.

        Bu durumu inheritance konseptiyle modellenen bir programla simüle edin.